Project_ID
메인 전투
1. 개요
HP가 보이지 않는 적(이하 잇두라고 칭함)의 남은 HP를 유추하여, 플레이어의 HP가 바닥날 때까지 최대한 많은 잇두들을 물리치는 게임.
2. 룰
1)잇두의 남은 HP보다 큰 데미지를 가할 경우 그 차이만큼 플레이어가 피해를 입음.
2)잇두를 해치울 경우 다음 잇두가 등장하며, 잇두의 종류는 랜덤.
3)플레이어의 최소, 최대 공격력 사이에서 랜덤한 숫자가 써진 세 장의 카드를 드로우 받음.
3-1)드로우 받을 수 있는 카드의 장 수 변동은 펫 등의 기능으로 구현 고민 중
4)세 장의 숫자 카드 중 한 장을 골라 제출하면 해당 숫자만큼의 데미지가 잇두에게 들어감.
4-1)한 번에 제출할 수 있는 카드의 장 수 변동은 펫 등의 기능으로 구현 고민 중
5)무기는 언제든지 교체할 수 있으며, 드로우 당시 착용한 무기에 따라 데미지의 최소~최대 구간이 변화.
6)스킬이 추가될 여지가 있음.(미확정)
UI
1. 전투 화면
-잇두
-손패: 누르면 살짝 위로 올라가서 제출할 카드가 뭔지 알 수 있도록. 다시 누를 경우 제출 취소.
-카드 제출 버튼
-누적 데미지 표기
-게임 나가기 버튼
