Project_ID
메인 전투
1. 개요
HP가 보이지 않는 적(이하 잇두라고 칭함)의 남은 HP를 유추하여, 플레이어의 체력이 바닥날때까지 최대한 많은 잇두를 무찌르는 게임.
2. 시놉시스
왕년에 마왕을 무찌른 용사 춘기, 72세. 지난 세월을 배추농사를 지으며 느긋하게 즐기고 있었지만 최근들어 배추밭을 망쳐놓는 잇제 두더지들이 골치를 썩이고 있다. 그리고 참다 못해 잇두 퇴치에 나선 춘기는 잇두들의 배추밭 습격의 배후에 압둘라 잇두 콘도마라 2세라는 거대한 흑막이 있음을 알게 되는데...
그리고, 다 좋은데 이제 늙어서 체력이 없다. 지치기 전에 최대한 잇두를 퇴치해야한다.
3. 룰
1)잇두의 남은 HP보다 큰 데미지를 가할 경우 그 차이만큼 잇두의 체력이 회복됨.
2)잇두를 해치울 경우 다음 잇두가 등장하며, 점점 더 강한 잇두가 등장한다.
3)플레이어의 최소, 최대 공격력 사이에서 랜덤한 숫자가 써진 세 장의 카드를 드로우 받음.
3-1)드로우 받을 수 있는 카드의 장 수 변동은 펫 등의 기능으로 구현 고민 중
4)세 장의 숫자 카드 중 한 장을 골라 제출하면 해당 숫자만큼의 데미지가 잇두에게 들어감.
4-1)한 번에 제출할 수 있는 카드의 장 수 변동은 펫 등의 기능으로 구현 고민 중
5)무기는 언제든지 교체할 수 있으며, 드로우 당시 착용한 무기에 따라 데미지의 최소~최대 구간이 변화. 무기별로 잇두의 체력을 정확히 0으로 만들지 못해도 쓰러뜨릴 수 있는 ±보정이 주어진다.
6)스킬이 추가될 여지가 있음.(미확정)
7)정확하게 잇두의 체력을 0으로 만들었을 경우 경쾌한 사운드와 함께 'It Do!'판정이 발동, 신명나는 기분이 되어 체력을 한 칸 회복한다.
UI
1. 전투 화면
-잇두
-손패: 누르면 살짝 위로 올라가서 제출할 카드가 뭔지 알 수 있도록. 다시 누를 경우 제출 취소.
-카드 제출 버튼
-누적 데미지 표기
-게임 나가기 버튼
-잇두의 HP 게이지
-자신의 최소~최대 공격력
-무기 교체 버튼
-체력(남은 공격 횟수)
